pip install pyautogui


PyAutoGUI имеет несколько функций:

-Перемещение мыши и щелчок в окнах других приложений. 
-Отправка нажатий клавиш в приложения (например, для заполнения форм).
-Сделайте скриншоты и укажите изображение (например, кнопки или флажка) и найдите его на экране.
-Найдите окно приложения и переместите, измените размер, разверните, сверните или закройте его (в настоящее время только для Windows).
-Отображение окон предупреждений и сообщений.

typewrite() - это симуляция нажатия клавиш. Библиотека знает только клавиши на английском языке.